Kartik!
Kartik, tidak akan terjadi apa-apa.
Tidak akan terjadi apa-apa, sayang.
Tidak akan terjadi apa-apa, Kartik.
Dr Shiv, tolong selamatkan Kartik.
Tolong selamatkan Kartik.
Jangan biarkan apa pun terjadi padanya.
Aku tahu dia
memanggilku sebagai ibu
tetapi Dewa Siwa ingin
aku menjadi ibunya.
Tolong jangan biarkan
apa pun terjadi padanya.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Jangan kuatir.
Saya telah menelepon
ahli toksikologi terbaik India.
Dia ahli dalam berbagai
jenis racun dan penawarnya.
Dia akan mengurus semuanya.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Ya Dewa Siwa!
Jika saya telah melakukan dosa apa pun,
kalau begitu tolong hukum aku.
Jangan hukum cucuku.
Tolong selamatkan dia.
Tolong selamatkan cucuku.
"Aku adalah bayanganmu,
kamu adalah tempat berlindungku."
"Kamu adalah keibuanku,
aku adalah kekasihmu."
"Aku adalah bayanganmu,
kamu adalah tempat berlindungku."
"Kamu adalah keibuanku,
aku adalah kekasihmu."
"Aku ingat omelanmu yang manis."
"Aku ingat sentuhan lembutmu."
“Ibu, kamu adalah surgaku.”
"Aku adalah bayanganmu,
kamu adalah tempat berlindungku."
Dokter, bagaimana kabar Kartik?
Dr Shiv, tidak perlu khawatir.
Kartik sudah keluar dari bahaya.
Anda bisa bertemu dengannya.
Terima kasih.
Anda akan baik-baik saja.
Tidak ada yang akan terjadi.
Dimana laporan Kartik?  - Oh!
Perawat!
Ini...
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Shiv?
Tubuh Kartik berhenti
melawan racun.
Tubuhnya menerima racun itu.
Arti?
Aku tidak menangkapmu.
Misalnya jika ada benda asing
masuk ke dalam tubuh kita, misalnya kuman,
tubuh kita mulai melawannya.
Itu berkelahi
sampai agen asing
itu dimusnahkan.
Tubuh Kartik pun berusaha
keras melawan racun itu.
Tetapi...
Tapi apa?
Tapi tubuhnya sudah
berhenti melawan sekarang.
tubuh Kartik
telah menerima racun ular itu.
Sekarang itu adalah bagian dari tubuhnya.
Apa maksudmu?
Tubuh Kartik mengandung racun
dan tubuhnya telah
menerima racun itu.
Seluruh sistem tubuhnya
menjadi beracun.
Bagaimana ini mungkin, Shiv?
Ya.
'Tetapi semua hal ini
mempunyai efek samping.'
'Cucumu kecanduan racunku.'
'Dan apa yang bisa kulakukan?'
'Aku terus memberinya racunku.'
'Terkadang dalam makanannya.
Terkadang di dalam susunya.'
'Sekarang, bukan hanya
darahmu tapi juga racunku'
'berlari di cicitmu.'
Kalau begitu kenapa
Kartik muntah darah?
Saya sendiri tidak tahu.
Saya tidak melihat
apa pun di laporan.
Saya menjalankan lebih banyak tes.  Saya akan
memberi tahu Anda segera setelah menemukannya.
Kabar baiknya adalah
bahwa Kartik sudah keluar dari bahaya.
Permisi!
Dr Shiv, silakan
datang ke sini sebentar.
Kartik, jangan khawatir.
Anda akan baik-baik saja.
Tos lima!
Kamu membuatku takut.
"Oh, pegulat!"
Wajahku tidak terlalu menakutkan.
Namun tindakanmu
terkadang menakutkan.
Aku bersikap manis sekali.
Saya pikir istri saya
berperilaku tradisional.
Dia akan membuat teh dan
membawanya ke kamar tidur.
Sang suami, seperti saya, akan
minum teh paginya di tempat tidur.
Dan kemudian, saya akan memuji Anda.
Wow, sayang, kamu membuat teh yang enak.
Tapi tidak.
Saya berpikir untuk melakukan
sesuatu yang baru hari ini.
Biarkan saya menjadi
modern dan datang ke dapur.
Dan izinkan saya membuat teh dengan istri saya.
Mari kita minum teh di dapur
dan bukan teh di tempat tidur.
Aku tidak datang ke dapur
untukmu, suamiku sayang.
Anda akan membuatkan teh untuk kami berdua.
Aku datang ke dapur untuk
menyiapkan sarapan untuk ibu dan ayah.
Wow!  Hebat!
Siapa yang menyangka influencer papan atas
Varanasi akan menjadi istri papan atas?
Apa yang Vicky katakan pada Katrina?
Saya beruntung memiliki Anda sebagai istri saya.
Tapi saya tahu saya beruntung
untuk menjadikanmu sebagai istriku.
Dharam, apa yang
kamu lakukan di dapur?
Tidak ada apa-apa, aku hanya...
Benar-benar?
Artinya dia masih belum tahu apa yang
disukai dan tidak disukai mertua Anda.
Apakah kamu menyontek saat ujianmu?
Saya tidak curang.
Saya bersiap untuk menjadi
yang pertama dalam ujian.
Melihat.
Saya telah membuat
hidangan favorit semua orang.
Dokter Shiv!
Tidakkah kamu merasa ada sesuatu yang salah?
Kartik mulai muntah
saat kami sedang memeriksa
tanah dari mana suara itu berasal.
Apakah kita mendengar detak
jantung atau sesuatu yang lain.
Apakah kedua kejadian ini ada
hubungannya satu sama lain?
Apakah kamu mendengar sesuatu?
TIDAK.
Saya baru saja menyentuh tanah.
Bahkan sebelum saya dapat
mendengarkan dengan seksama,
Saya mulai mendengar teriakan Kartik.
Dan aku berlari ke dalam.
'Ini adalah suara detak jantung.'
'Kenapa datangnya dari tanah?'
Oke.
Ketika Anda mengatakannya seperti ini,
jelas bahwa ada
hubungan antara keduanya.
Hal ini juga pernah terjadi sebelumnya.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku mencoba
mendengarkan suara ini sebelumnya.
Lalu, aku mendengar teriakan nenek.
Dan sekarang Kartik.
Artinya kedua kejadian
ini ada hubungannya.
Tidak ada yang mau tahu...
Bahwa ada sesuatu
di dalam tanah.
Shakti, kita tidak boleh membuang-buang waktu.
Kita harus mencari tahu apa yang sedang terjadi.
Sekarang, ayo pulang.
Saya akan menyelesaikan semua formalitas.
Anda masuk ke dalam.
Kami akan segera pulang.
Cucu saya akan baik-baik saja.
Shakti, apa kata
dokter tentang Kartik?
Kartik baik-baik saja sekarang, nenek.
Tapi aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
- Apa?
Itu...
Tadinya kamu akan
memberitahuku sesuatu tentang ular.
'Jika kamu memberitahu semua orang bahwa
aku adalah ular yang bisa berubah bentuk',
'kalau begitu aku akan melakukan apa yang dilakukan ular.'
Beri tahu saya.
Tidak, itu bukan apa-apa.
Beritahu kami, ibu.
Katakan, jika ada sesuatu.
Nenek, kenapa kamu ragu-ragu?
Pertama, kamu hanya ingin memberitahuku.
'Saya tidak akan menceritakan apa pun kepada siapa pun.'
'Jangan lakukan apa pun pada Kartik.'
Dengar, aku ingin mengatakan...
Mo... Mohini...
'Bagaimana Mohini bisa datang ke sini?'
'Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana caranya aku memberitahu Shakti?'
Kartik!
Apa kabarmu?
Apa kata dokter?
Kartik sudah berhenti muntah kan?
Kartik lebih baik sekarang.
'Bagaimana menurutmu, perempuan tua?'
'Kau akan meninggalkanku
di rumah dan menjauh dariku.'
'Apakah kamu lupa siapa aku?'
'Jika kamu mengatakan sesuatu kepada Shakti',
'maka cicitmu
akan mati hari ini.'
'Mengapa nenek begitu ketakutan
saat Mohini datang ke sini?'
'Apa yang terjadi di antara mereka?'
Nenek, apa yang kamu katakan padaku?
Beri tahu saya.
Apakah ular yang kamu
bicarakan itu nyata?
Anda hendak mengatakan
sesuatu sebelumnya.
Lalu, tiba-tiba kami
menemukan ular di rumah kami.
Kartik dalam kondisi ini.
Anda mengalami kecelakaan.
Ada yang salah.
Ada beberapa rahasia.
Tolong beritahu saya.
Beri tahu saya.  Apa semua ini?
Shakti menanyakan sesuatu padamu.
Jawab dia.
Ya, ibu.  Tolong beritahu kami.
Shakti, sepertinya aku salah.
Tahukah Anda, daerah tempat
kami tinggal ini banyak sekali ularnya.
Ular sangat umum di sini.
Benar, Raghunath?
Tapi...
- Shakti, lupakan aku.
Ceritakan padaku tentang dia.
Apa kata dokter?
Apakah ada bahaya bagi Kartik?
'Mengapa nenek mengubah topik pembicaraan?'
Kartik baik-baik saja.
Tapi nenek...
Shakti, aku sudah menyelesaikan
semua formalitasnya.
Sekarang kita bisa membawa pulang Kartik.
'Rasanya nenek ingin
mengatakan sesuatu.'
'Tetapi dia menjadi diam
ketika Mohini datang.'
'Dia mungkin menyelamatkan Kartik.'
'Sebenarnya aku tidak
mempercayai Mohini sebelumnya,'
'dan aku punya alasan untuk
tidak memercayainya lagi.'